Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: To query the permissions associated with a specific scope, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: 特定のスコープに関連付けられているパーミッションを参照するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: To query all permissions, send an HTTP GET request as follows:
ja_jp: すべてのパーミッションを参照するには、次のようにHTTP GETリクエストを送信します。

source: Requesting party token
ja_jp: リクエスティング・パーティー・トークン

source: A requesting party token (RPT) is a https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7519[JSON web token (JWT)] digitally signed using https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7515[JSON web signature (JWS)]. The token is built based on the OAuth2 access token previously issued by {project_name} to a specific client acting on behalf of a user or on its own behalf.
ja_jp: Requesting party token（RPT）は https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7515[JSON web signature（JWS）] でデジタル署名された https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7519[JSON web token（JWT）] です。RPTは、{project_name}によって発行されたOAuth2アクセストークンをベースとして、ユーザーの代わりに動作する特定のクライアントに組み込まれます。

source: When you decode an RPT, you see a payload similar to the following:
ja_jp: RPT をデコードすると、次のようなペイロードが得られます：

source: From this token you can obtain all permissions granted by the server from the *permissions* claim.
ja_jp: このトークンの *permissions* クレームから、サーバーによって与えられる全てのパーミッションを取得できます。

source: Also note that permissions are directly related with the resources/scopes you are protecting and completely decoupled from the access control methods that were used to actually grant and issue these same permissions.
ja_jp: パーミッションは保護されたリソース/スコープに直接関連していますが、アクセス・コントロール・メソッドからは完全に独立していることに注意してください。

source: Introspecting a requesting party token
ja_jp: リクエスティング・パーティー・トークンのイントロスペクション

source: Sometimes you might want to introspect a requesting party token (RPT) to check its validity or obtain the permissions within the token to enforce authorization decisions on the resource server side.
ja_jp: 場合によっては、リクエスティング・パーティー・トークン（RPT）をイントロスペクトして、その有効性をチェックしたり、トークン内のパーミッションを取得して、リソースサーバー側で認可の決定を行うことがあります。

source: There are two main use cases where token introspection can help you:
ja_jp: トークン・イントロスペクションが役立つ2つの主なユースケースがあります。

source: When client applications need to query the token validity to obtain a new one with the same or additional permissions
ja_jp: クライアント・アプリケーションがトークンの有効性を問い合わせて、同じまたは追加のパーミッションを持つ新しいトークンを取得する必要がある場合

source: When enforcing authorization decisions at the resource server side, especially when none of the built-in <<_enforcer_overview, policy enforcers>> fits your application
ja_jp: リソースサーバー側で認可の決定を実施する場合、特に組み込みの<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>がアプリケーションに適合しない場合

source: Obtaining Information about an RPT
ja_jp: RPTに関する情報の取得

source: The token introspection is essentially a https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7662[OAuth2 token introspection]-compliant endpoint from which you can obtain information about an RPT.
ja_jp: トークン・イントロスペクションは基本的に、RPTに関する情報を取得するための https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7662[OAuth2トークン・イントロスペクション] 準拠のエンドポイントです。

source: To introspect an RPT using this endpoint, you can send a request to the server as follows:
ja_jp: このエンドポイントを使用してRPTをイントロスペクションするには、次のようにしてサーバーにリクエストを送信します。

source: The request above is using HTTP BASIC and passing the client's credentials (client ID and secret) to authenticate the client attempting to introspect the token, but you can use any other client authentication method supported by {project_name}.
ja_jp: 上記のリクエストは、HTTP BASICを使用し、クライアントのクレデンシャル（クライアントIDとシークレット）を渡してトークンのイントロスペクションを試みるクライアントを認証しますが、{project_name}でサポートされている他のクライアント認証方式を使用することもできます。

source: The introspection endpoint expects two parameters:
ja_jp: イントロスペクション・エンドポイントには2つのパラメータが必要です。

source: Use *requesting_party_token* as the value for this parameter, which indicates that you want to introspect an RPT.
ja_jp: このパラメーターの値として *requesting_party_token* を使用します。これは、RPTをイントロスペクションすることを示します。

source: Use the token string as it was returned by the server during the authorization process as the value for this parameter.
ja_jp: このパラメーターの値として、認可処理中にサーバーから返されたトークン文字列を使用します。

source: As a result, the server response is:
ja_jp: その結果、サーバーの応答は次のようになります。

source: If the RPT is not active, this response is returned instead:
ja_jp: RPTがアクティブでない場合、代わりにこのレスポンスが返されます。

source: Do I need to invoke the server every time I want to introspect an RPT?
ja_jp: RPTをイントロスペクションするたびにサーバーを呼び出す必要があるか？

source: No. Just like a regular access token issued by a {project_name} server, RPTs also use the JSON web token (JWT) specification as the default format.
ja_jp: {project_name}サーバーが発行する通常のアクセストークンと同様に、RPTもJWT（JSON Web Token）仕様をデフォルトのフォーマットとして使用します。

source: If you want to validate these tokens without a call to the remote introspection endpoint, you can decode the RPT and query for its validity locally. Once you decode the token, you can also use the permissions within the token to enforce authorization decisions.
ja_jp: リモート・イントロスペクション・エンドポイントを呼び出さずにこれらのトークンを検証する場合は、RPTをデコードしてローカルでその有効性を問い合わせることができます。トークンをデコードすると、トークン内のパーミッションを使用して認可の決定を行うこともできます。

source: This is essentially what the policy enforcers do. Be sure to:
ja_jp: これは、基本的にポリシー・エンフォーサーが行うことです。以下を確認してください。

source: Validate the signature of the RPT (based on the realm's public key)
ja_jp: RPTのシグネチャーを検証する（レルムの公開鍵に基づいて）

source: Query for token validity based on its _exp_, _iat_, and _aud_ claims
ja_jp: _exp_ 、_iat_ 、および _aud_ のクレームに基づいてトークンの有効性を問い合わせる

source: <<_enforcer_overview, policy enforcers>>
ja_jp: <<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>

source: Authorization client java API
ja_jp: 認可クライアントJava API

source: Depending on your requirements, a resource server should be able to manage resources remotely or even check for permissions programmatically. If you are using Java, you can access the {project_name} Authorization Services using the Authorization Client API.
ja_jp: 要件に応じて、リソースサーバーはリソースをリモートで管理したり、プログラムでパーミッションをチェックしたりすることもできます。Javaを使用している場合は、認可クライアントAPIを使用して{project_name}認可サービスにアクセスできます。

source: It is targeted for resource servers that want to access the different endpoints provided by the server such as the Token Endpoint, Resource, and Permission management endpoints.
ja_jp: これは、トークン・エンドポイント、リソース・エンドポイント、およびパーミッション管理エンドポイントなど、サーバーが提供するさまざまなエンドポイントに、アクセスするリソースサーバーを対象としています。

source: Maven dependency
ja_jp: Mavenの依存関係

source: The client configuration is defined in a ``keycloak.json`` file as follows:
ja_jp: クライアントの設定は、 ``keycloak.json`` ファイルで次のように定義されています。

source: *realm* (required)
ja_jp: *realm* （必須）

source: The name of the realm.
ja_jp: レルムの名前。

source: *auth-server-url* (required)
ja_jp: *auth-server-url* （必須）

source: *resource* (required)
ja_jp: *resource* （必須）

source: The client-id of the application. Each application has a client-id that is used to identify the application.
ja_jp: アプリケーションのクライアントID。各アプリケーションには、アプリケーションを識別するために使用されるクライアントIDがあります。

source: *credentials* (required)
ja_jp: *credentials* （必須）

source: Specifies the credentials of the application. This is an object notation where the key is the credential type and the value is the value of the credential type.
ja_jp: アプリケーションのクレデンシャルを指定します。これは、キーがクレデンシャル・タイプであり、値がクレデンシャル・タイプの値であるオブジェクトの表記法です。

source: The configuration file is usually located in your application's classpath, the default location from where the client is going to try to find a ```keycloak.json``` file.
ja_jp: 設定ファイルは通常、クライアントの ```keycloak.json``` ファイルを見つける際のデフォルトのローケーションであるアプリケーションのクラスパスにあります。

source: Creating the authorization client
ja_jp: 認可クライアントの作成

source: Considering you have a ```keycloak.json``` file in your classpath, you can create a new ```AuthzClient``` instance as follows:
ja_jp: クラスパスに ```keycloak.json``` ファイルがあることを前提として、次のように新しい ```AuthzClient``` インスタンスを作成することができます。

source: Obtaining user entitlements
ja_jp: ユーザー・エンタイトルメントの取得

source: Here is an example illustrating how to obtain user entitlements:
ja_jp: ユーザー・エンタイトルメントを取得する方法の例を示します。

source: Here is an example illustrating how to obtain user entitlements for a set of one or more resources:
ja_jp: 1つ以上のリソースのセットに対してユーザー・エンタイトルメントを取得する方法の例を示します。

source: Creating a resource using the protection API
ja_jp: Protection APIを使用したリソースの作成

source: Introspecting an RPT
ja_jp: RPTのイントロスペクション

source: Policy enforcers
ja_jp: ポリシー・エンフォーサー

source: Policy Enforcement Point (PEP) is a design pattern and as such you can implement it in different ways. {project_name} provides all the necessary means to implement PEPs for different platforms, environments, and programming languages. {project_name} Authorization Services presents a RESTful API, and leverages OAuth2 authorization capabilities for fine-grained authorization using a centralized authorization server.
ja_jp: ポリシー実施ポイント（PEP）はデザインパターンの1つであり、さまざまな方法で実装できます。{project_name}は、さまざまなプラットフォーム、環境、およびプログラミング言語に対してPEPを実装するために必要なすべての手段を提供します。{project_name}認可サービスは、RESTfulなAPIを提供し、一元的な認可サーバーを使用してきめ細かな認可を行うための、OAuth2認可機能を活用します。

source: A PEP is responsible for enforcing access decisions from the {project_name} server where these decisions are taken by evaluating the policies associated with a protected resource. It acts as a filter or interceptor in your application in order to check whether or not a particular request to a protected resource can be fulfilled based on the permissions granted by these decisions.
ja_jp: PEPは、保護されたリソースに関連するポリシーを評価することによって、これらの決定が行われる{project_name}サーバーからのアクセス決定を強制する責任があります。これらの決定によって与えられたパーミッションに基づいて、保護されたリソースへの特定の要求が満たされているかどうかをチェックするために、アプリケーションのフィルターまたはインターセプターとして機能します。

source: Permissions are enforced depending on the protocol you are using. When using UMA, the policy enforcer always expects an RPT as a bearer token in order to decide whether or not a request can be served. That means clients should first obtain an RPT from {project_name} before sending requests to the resource server.
ja_jp: パーミッションは、使用しているプロトコルによって異なります。UMAを使用する場合、ポリシー・エンフォーサーは、リクエストを処理できるかどうかを決定するために、RPTをベアラートークンとして常に想定しています。つまり、クライアントは、リソースサーバーにリクエストを送信する前に、まず{project_name}からRPTを取得する必要があります。

source: However, if you are not using UMA, you can also send regular access tokens to the resource server. In this case, the policy enforcer will try to obtain permissions directly from the server.
ja_jp: ただし、UMAを使用していない場合は、通常のアクセストークンをリソースサーバーに送信することもできます。この場合、ポリシー・エンフォーサーはサーバーから直接パーミッションを取得しようとします。

source: If you are using any of the {project_name} OIDC adapters, you can easily enable the policy enforcer by adding the following property to your *keycloak.json* file:
ja_jp: {project_name} OIDCアダプターのいずれかを使用している場合は、 *keycloak.json* ファイルに次のプロパティーを追加することで簡単にポリシー・エンフォーサーを有効にできます。

source: When you enable the policy enforcer all requests sent your application are intercepted and access to protected resources will be granted depending on the permissions granted by {project_name} to the identity making the request.
ja_jp: ポリシー・エンフォーサーを有効にすると、アプリケーションに送信されたすべてのリクエストはインターセプトされ、リクエストしているアイデンティティーに{project_name}が付与したパーミッションに応じて、保護されたリソースへのアクセスが許可されます。

source: Policy enforcement is strongly linked to your application's paths and the <<_resource_overview, resources>> you created for a resource server using the {project_name} Administration Console. By default, when you create a resource server, {project_name} creates a <<_resource_server_default_config, default configuration>> for your resource server so you can enable policy enforcement quickly.
ja_jp: ポリシー適用は、アプリケーションのパスと、{project_name}管理コンソールを使用してリソースサーバー用に作成した<<_resource_overview, リソース>>に強く関連しています。デフォルトでは、リソースサーバーを作成すると、{project_name}はリソースサーバーの<<_resource_server_default_config, デフォルト設定>>を作成し、ポリシー適用を即時に有効化することができます。

source: To enable policy enforcement for your application, add the following property to your *keycloak.json* file:
ja_jp: アプリケーションのポリシー適用を有効にするには、 *keycloak.json* ファイルに次のプロパティーを追加します。

source: Or a little more verbose if you want to manually define the resources being protected:
ja_jp: または、保護されているリソースを手動で定義する場合は、以下のようにもう少し詳細化します。

source: Here is a description of each configuration option:
ja_jp: 各設定オプションの説明は次のとおりです。

source: Specifies the configuration options that define how policies are actually enforced and optionally the paths you want to protect. If not specified, the policy enforcer queries the server for all resources associated with the resource server being protected. In this case, you need to ensure the resources are properly configured with a <<_resource_create_uri, URIS>> property that matches the paths you want to protect.
ja_jp: ポリシーが実際にどのように実施されるのかを定義する設定オプションと、保護したいパス（任意）を指定します。指定されていない場合、ポリシー・エンフォーサーは、保護されているリソースサーバーに関連付けられているすべてのリソースをサーバーに問い合わせます。この場合、保護するパスと一致する<<_resource_create_uri, URIS>>プロパティーを持つリソースが適切に設定されていることを確認する必要があります。

source: Specifies that the adapter uses the UMA protocol. If specified, the adapter queries the server for permission tickets and returns them to clients according to the UMA specification. If not specified, the policy enforcer will be able to enforce permissions based on regular access tokens or RPTs. In this case, before denying access to the resource when the token lacks permission, the policy enforcer will try to obtain permissions directly from the server.
ja_jp: アダプターがUMAプロトコルを使用することを指定します。指定されている場合、アダプターはサーバーにパーミッション・チケットを問い合わせ、UMA仕様に従ってクライアントに戻します。指定されていない場合、ポリシー・エンフォーサーは、通常のアクセストークンまたはRPTに基づいて、パーミッションを適用できます。この場合、トークンにパーミッションがないときは、リソースへのアクセスを拒否する前に、ポリシー・エンフォーサーはサーバーから直接パーミッションを取得しようとします。

source: Specifies how policies are enforced.
ja_jp: ポリシーの適用方法を指定します。

source: Completely disables the evaluation of policies and allows access to any resource. When `enforcement-mode` is `DISABLED` applications are still able to obtain all permissions granted by {project_name} through the <<_enforcer_authorization_context, Authorization Context>>
ja_jp: ポリシーの評価を完全に無効にし、任意のリソースへのアクセスを許可します。 `enforcement-mode` が `DISABLED` のとき、アプリケーションは <<_enforcer_authorization_context, 認可コンテキスト>>を介して{project_name}によって与えられたすべてのパーミッションを引き続き取得できます。

source: Defines a URL where a client request is redirected when an "access denied" message is obtained from the server. By default, the adapter responds with a 403 HTTP status code.
ja_jp: サーバーから"access denied"のメッセージを取得したときに、クライアント・リクエストがリダイレクトされるURLを定義します。デフォルトでは、アダプターは403 HTTPステータスコードで応答します。

source: Defines how the policy enforcer should track associations between paths in your application and resources defined in {project_name}. The cache is needed to avoid unnecessary requests to a {project_name} server by caching associations between paths and protected resources.
ja_jp: ポリシー・エンフォーサーがアプリケーション内のパスと{project_name}で定義されているリソースとの間の関連性を追跡する方法を定義します。キャッシュは、パスと保護されたリソース間の関連付けをキャッシュすることによって、{project_name}サーバーへの不要なリクエストを回避するために必要です。

source: Defines the time in milliseconds when the entry should be expired. If not provided, default value is *30000*. A value equal to 0 can be set to completely disable the cache. A value equal to -1 can be set to disable the expiry of the cache.
ja_jp: エントリーを期限切れにする時間をミリ秒単位で定義します。指定されていない場合、デフォルト値は *30000* です。0を設定してキャッシュを完全に無効にすることができます。または、-1を設定してキャッシュの有効期限を無効にすることもできます。

source: Defines the limit of entries that should be kept in the cache. If not provided, default value is *1000*.
ja_jp: キャッシュに保持する必要があるエントリーの制限を定義します。指定されていない場合、デフォルト値は *1000* です。

source: Specifies the paths to protect. This configuration is optional. If not defined, the policy enforcer will discover all paths by fetching the resources you defined to your application in {project_name}, where these resources are defined with `URIS` representing some paths in your application.
ja_jp: 保護するパスを指定します。この設定はオプションです。定義されていない場合、ポリシー・エンフォーサーは{project_name}でアプリケーションに定義したリソースをフェッチすることによってすべてのパスを検出します。これらのリソースは、アプリケーションのパスを表す `URIS` で定義されます。

source: The name of a resource on the server that is to be associated with a given path. When used in conjunction with a *path*, the policy enforcer ignores the resource's *URIS* property and uses the path you provided instead.
ja_jp: 指定されたパスに関連付けられるサーバー上のリソースの名前。ポリシー・エンフォーサーは、 *path* と組み合わせて使用すると、リソースの *URIS* プロパティーを無視し、代わりに指定したパスを使用します。

source: (required) A URI relative to the application's context path. If this option is specified, the policy enforcer queries the server for a resource with a *URI* with the same value. Currently a very basic logic for path matching is supported. Examples of valid paths are:
ja_jp: （必須）アプリケーションのコンテキストパスに関連するURI。このオプションを指定すると、ポリシー・エンフォーサーは、同じ値の *URI* を持つリソースをサーバーに問い合わせます。現在、パスマッチングのための最も基本的なロジックがサポートされています。有効なパスの例は次のとおりです。

source: Wildcards: `/*`
ja_jp: ワイルドカード： `/*`

source: Suffix: `/*.html`
ja_jp: サフィックス： `/*.html`

source: Sub-paths: `/path/*`
ja_jp: サブパス： `/path/*`

source: Path parameters: /resource/{id}
ja_jp: パスパラメーター：/resource/{id}

source: Exact match: /resource
ja_jp: 完全一致：/resource

source: Patterns: /{version}/resource, /api/{version}/resource, /api/{version}/resource/*
ja_jp: パターン：/{version}/resource、 /api/{version}/resource、 /api/{version}/resource/*

source: The HTTP methods (for example, GET, POST, PATCH) to protect and how they are associated with the scopes for a given resource in the server.
ja_jp: 保護するHTTPメソッド（GET、POST、PATCHなど）と、サーバー内の特定のリソースのスコープにどのように関連付けられているかを示します。

source: The name of the HTTP method.
ja_jp: HTTPメソッドの名前。

source: An array of strings with the scopes associated with the method. When you associate scopes with a specific method, the client trying to access a protected resource (or path) must provide an RPT that grants permission to all scopes specified in the list. For example, if you define a method _POST_ with a scope _create_, the RPT must contain a permission granting access to the _create_ scope when performing a POST to the path.
ja_jp: メソッドに関連付けられたスコープを持つ文字列の配列。スコープを特定のメソッドに関連付けると、保護されたリソース（またはパス）にアクセスしようとするクライアントは、そのリストに指定されたすべてのスコープにパーミッションを与えるRPTを提供する必要があります。たとえば、スコープ _create_ を持つメソッド _POST_ を定義した場合、RPTにはパスへのPOSTを実行したときに _create_ スコープへのアクセスを許可するパーミッションが含まれていなければなりません。

source: A string referencing the enforcement mode for the scopes associated with a method. Values can be *ALL* or *ANY*. If *ALL*, all defined scopes must be granted in order to access the resource using that method. If *ANY*, at least one scope should be granted in order to gain access to the resource using that method. By default, enforcement mode is set to *ALL*.
ja_jp: メソッドに関連付けられたスコープの適用モードを参照する文字列。値は *ALL* または *ANY* にすることができます。 *ALL* の場合、そのメソッドを使用してリソースにアクセスするには、すべての定義されたスコープを付与する必要があります。 *ANY* の場合は、そのメソッドを使用してリソースにアクセスするために、少なくとも1つのスコープを付与する必要があります。デフォルトでは、適用モードは *ALL* に設定されています。

source: Defines a set of one or more claims that must be resolved and pushed to the {project_name} server in order to make these claims available to policies. See <<_enforcer_claim_information_point, Claim Information Point>> for more details.
ja_jp: これらのクレームをポリシーで利用できるようにするために解決され、{project_name}サーバーにプッシュされなければならない1つ以上のクレームのセットを定義します。詳細については、<<_enforcer_claim_information_point, Claim Information Point>>を参照してください。

source: Specifies how the adapter should fetch the server for resources associated with paths in your application. If *true*, the policy enforcer is going to fetch resources on-demand accordingly with the path being requested. This configuration is specially useful when you don't want to fetch all resources from the server during deployment (in case you have provided no `paths`) or in case you have defined only a sub set of `paths` and want to fetch others on-demand.
ja_jp: アプリケーションのパスに関連付けられたリソースに対して、アダプターがサーバーをフェッチする方法を指定します。 *true* の場合、ポリシー・エンフォーサーは、要求されているパスに従ってオンデマンド・リソースをフェッチします。配備中にサーバーからすべてのリソースを取得したくない場合（ `paths` を指定しなかった場合）や、 `paths` のサブセットしか定義せず、要求に応じて他のものをフェッチしたい場合に、この設定は特に便利です。

source: Specifies how scopes should be mapped to HTTP methods. If set to *true*, the policy enforcer will use the HTTP method from the current request to check whether or not access should be granted. When enabled, make sure your resources in {project_name} are associated with scopes representing each HTTP method you are protecting.
ja_jp: スコープをHTTPメソッドにマッピングする方法を指定します。 *true* に設定されている場合、ポリシー・エンフォーサーは現在のリクエストからのHTTPメソッドを使用して、アクセスを許可する必要があるかどうかをチェックします。有効になっている場合は、{project_name}のリソースが保護している各HTTPメソッドを表すスコープに関連付けられていることを確認してください。

source: Defines a set of one or more *global* claims that must be resolved and pushed to the {project_name} server in order to make these claims available to policies. See <<_enforcer_claim_information_point, Claim Information Point>> for more details.
ja_jp: これらのクレームをポリシーで利用できるようにするために解決され、{project_name}サーバーにプッシュされなければならない1つ以上の *global* クレームのセットを定義します。詳細については、<<_enforcer_claim_information_point, Claim Information Point>>を参照してください。

source: Claim Information Point
ja_jp: クレーム情報ポイント

source: A Claim Information Point (CIP) is responsible for resolving claims and pushing these claims to the {project_name} server in order to provide more information about the access context to policies. They can be defined as a configuration option to the policy-enforcer in order to resolve claims from different sources, such as:
ja_jp: クレーム情報ポイント（CIP）は、クレームを解決し、それらのクレームを{project_name}サーバーにプッシュすることにより、ポリシーへのアクセス・コンテキストに関する詳細情報を提供します。さまざまなソースからの要求を解決するために、次のようなポリシー・エンフォーサーの設定オプションとして定義できます。

source: HTTP Request (parameters, headers, body, etc)
ja_jp: HTTPリクエスト（パラメーター、ヘッダー、ボディーなど）

source: External HTTP Service
ja_jp: 外部HTTPサービス

source: Static values defined in configuration
ja_jp: 設定で定義された静的な値

source: Any other source by implementing the Claim Information Provider SPI
ja_jp: クレーム情報プロバイダーSPIを実装することによる他のソース

source: When pushing claims to the {project_name} server, policies can base decisions not only on who a user is but also by taking context and contents into account, based on who, what, why, when, where, and which for a given transaction. It is all about Contextual-based Authorization and how to use runtime information in order to support fine-grained authorization decisions.
ja_jp: クレームを{project_name}サーバーにプッシュすると、ポリシーは、ユーザーが誰であるかだけでなく、コンテキストとコンテンツを考慮して決定を下すことができます（トランザクションに対して誰が、何を、いつ、どこで、どのような、に基づいて）。それはコンテキストベースの認可と、きめ細かい認可決定をサポートするためのランタイム情報の使用方法に関するすべてのものです。

source: Obtaining information from the HTTP request
ja_jp: HTTPリクエストからの情報の取得

source: Here are several examples showing how you can extract claims from an HTTP request:
ja_jp: HTTPリクエストからクレームを抽出する方法を示すいくつかの例を以下に示します。

source: Obtaining information from an external HTTP service
ja_jp: 外部HTTPサービスからの情報の取得

source: Here are several examples showing how you can extract claims from an external HTTP Service:
ja_jp: 外部HTTPサービスからクレームを抽出する方法を示すいくつかの例を以下に示します。

source: Static claims
ja_jp: 静的なクレーム

source: Claim information provider SPI
ja_jp: クレーム情報プロバイダーSPI

source: The Claim Information Provider SPI can be used by developers to support different claim information points in case none of the built-ins providers are enough to address their requirements.
ja_jp: ビルトインのプロバイダーでは要件を満たすことができない場合、異なるクレーム情報ポイントをサポートするために、開発者はクレーム情報プロバイダーSPIを使用することができます。

source: For example, to implement a new CIP provider you need to implement `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` and `ClaimInformationPointProvider` and also provide the file `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` in your application`s classpath.
ja_jp: たとえば、新しいCIPプロバイダーを実装するには、 `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` と `ClaimInformationPointProvider` を実装し、アプリケーションのクラスパスに `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` ファイルを提供する必要があります。

source: Example of `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory`:
ja_jp: `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` の例：
